Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::use_negotiated_rates
source: Use negotiated rates
ko: 협상 요금 사용
zh: 使用协议价

# Languages::use_new_sha_method
source: Use new SHA signature policy
zh: 使用新的SHA签名策略

# Languages::usps
source: U.S Postal Service
ko: 미국 우편 서비스
zh: U.S 邮政服务

# Languages::usps_package_size_large
source: Large
ko: 크게
zh: 大的

# Languages::usps_package_size_regular
source: Regular
ko: 일반
zh: 规则的

# Languages::usps_service_certificate_of_mailing
source: Certificate of mailing
ko: 우편물 증명서
zh: 邮寄凭证

# Languages::usps_service_certificate_of_mailing_for_firm_mailing_books
source: Certificate of mailing for firm mailing books
ko: 회사 우편물 발송 증명서
zh: 邮寄书籍公司的邮寄凭证

# Languages::usps_service_certificate_of_mailing_per_individual_article
source: Certificate of mailing per individual article
ko: 개별 기사당 우편물 증명서
zh: 个人文章的邮寄凭证

# Languages::usps_service_certified
source: Certified
ko: 인증
zh: 有保证的

# Languages::usps_service_collect_on_delivery
source: Collect on delivery
ko: 대금 상환
zh: 货到收款

# Languages::usps_service_delivery_confirmation
source: USPS Tracking/Delivery confirmation
ko: USPS 추적/배송 확인
zh: 收货确认

# Languages::usps_service_edelivery_confirmation
source: e-Delivery Confirmation
ko: 전자 배송 확인
zh: 电子交付确认

# Languages::usps_service_express_mail_insurance
source: Express mail insurance
ko: 속달 우편 보험
zh: 快递邮件保险

# Languages::usps_service_insurance
source: Insurance
ko: 보험
zh: 保险费

# Languages::usps_service_pick_up_on_demand
source: Pick up on demand
ko: 요청 시 픽업
zh: 提货需求

# Languages::usps_service_registered_mail
source: Registered mail
ko: 등기우편
zh: 邮件已注册

# Languages::usps_service_registered_without_insurance
source: Registered without insurance
ko: 무보험 가입
zh: 无保险注册

# Languages::usps_service_registered_with_insurance
source: Registered with insurance
ko: 보험에 등록됨
zh: 保险注册

# Languages::usps_service_return_receipt
source: Return receipt
ko: 반품 영수증
zh: 回执

# Languages::usps_service_return_receipt_electronic
source: Return receipt electronic
ko: 반품 영수증 전자
zh: 电子回执

# Languages::usps_service_return_receipt_for_merchandise
source: Return receipt for merchandise
ko: 상품 반품 영수증
zh: 货物回执

# Languages::usps_service_signature_confirmation
source: Signature confirmation
ko: 서명 확인
zh: 签名确认

# Languages::usps_size
source: Please specify the package width, height and length for Priority mail, if Package Size is Large only.
ko: 패키지 크기가 대형일 경우 우선 우편에 대한 패키지 너비, 높이 및 길이를 지정하십시오.
zh: 为优先邮件请指定包裹宽度,高度和长度,如果包裹尺寸较大.

# Languages::valid
source: Period of validity
ko: 유효 기간
zh: 有效期

# Languages::validate_email
source: Validate E-mail
ko: 유효한 이메일
zh: 验证电子邮件

# Languages::validate_secret_word
source: Validate secret word
ko: 암호 확인
zh: 验证安全值

# Languages::valid_thru
source: Valid thru (mm/yy)
ko: 유효 기간(mm/yy)
zh: 有效期至 (mm/yy)

# Languages::value
source: Value
ko: 값
zh: 值

# Languages::value_to_display
source: Value to display
ko: 표시할 값
zh: 显示数值

# Languages::variant
source: Variant
ko: 변형
zh: 变量

# Languages::variants
source: Variants
ko: 변형
zh: 变量

# Languages::variant_name
source: Variant name
ko: 변형본 이름
zh: 变量名

# Languages::vendor
source: Store
ko: 상점
zh: 供货商

# Languages::vendors
source: Stores
ko: 스토어
zh: 商店

# Languages::vendors_menu_description
source: Sorted list of company accounts registered in the store.
ko: 스토어에 등록된 회사 계정의 정렬된 목록입니다.
zh: 在商店里注册供货商帐户的排序列表.

# Languages::vendor_id
source: Store ID
ko: 상점 ID
zh: 供货商ID

# Languages::vendor_name_field
source: Vendor name
ko: 공급업체 이름
zh: 供应商名称

# Languages::vendor_name
source: Store name
ko: 가게 이룸
zh: 供货商名称

# Languages::vendor_pages
source: Store pages
ko: 상점 페이지
zh: 商店页面

# Languages::version
source: Version
ko: 버전
zh: 版本

# Languages::vertical
source: Vertical
ko: 수직
zh: 垂直的

# Languages::very_good
source: Very Good
ko: 좋아요
zh: 非常好

# Languages::view
source: View
ko: 보기
zh: 查看

# Languages::viewing_feature
source: Viewing feature
ko: 보기 기능
zh: 查看功能

# Languages::viewing_filter
source: Viewing filter
ko: 필터 보기
zh: 查看过滤器

# Languages::view_all
source: view all
ko: 모두보기
zh: 查看全部

# Languages::view_all_orders
source: View all orders
ko: 모든 주문 보기
zh: 查看所有订单

# Languages::view_all_product_features
source: View all product features
ko: 모든 제품 기능 보기
zh: 查看所有特征

# Languages::view_cart
source: View cart
ko: 장바구니 보기
zh: 查看购物车

# Languages::view_categories
source: View categories
ko: 카테고리 보기
zh: 查看分类

# Languages::view_comparison_list
source: Comparison list
ko: 제품 비교 목록
zh: 比较列表

# Languages::view_details
source: View details
ko: 상세 보기
zh: 查看详情

# Languages::view_orders
source: View orders
ko: 주문 보기
zh: 查看订单

# Languages::view_orders_menu_description
source: View, process and print invoices slips for orders placed from your web site.
ko: 웹사이트에서 주문한 인보이스 전표를 보고 처리하고 인쇄합니다.
zh: 从您商店的订单中查看,处理和打印发货清单.

# Languages::view_page
source: View page
ko: 페이지 보기
zh: 查看页面

# Languages::view_product
source: View product
ko: 상품 보기
zh: 查看产品

# Languages::view_products
source: View products
ko: 제품 보기
zh: 查看产品

# Languages::view_product_features
source: View product features
ko: 제품 기능 보기
zh: 查看产品特征

# Languages::view_purchased_products
source: View purchased products
ko: 구매한 제품 보기
zh: 查看购买的产品

# Languages::view_report
source: View report
ko: 보고서 보기
zh: 查看报表

# Languages::view_results
source: View results
ko: 결과 화면
zh: 查看结果

# Languages::view_storefront
source: View storefront
ko: 상점 정면 보기
zh: 查看店面

# Languages::view_vendor_categories
source: View store categories
ko: 매장 카테고리 보기
zh: 查看商店类别

# Languages::view_vendor_orders
source: View store orders
ko: 매장 주문 보기
zh: 查看商店订单

# Languages::view_vendor_products
source: View store products
ko: 매장 상품 보기
zh: 查看商店产品

# Languages::view_vendor_users
source: View store users
ko: 스토어 사용자 보기
zh: 查看商店用户

# Languages::visa_card_discover
source: Visa, MasterCard, Discover
ko: 비자, 마스터카드, 디스커버
zh: 维萨卡、万事达卡、发现

# Languages::visited_page
source: Visited page
ko: 방문한 페이지
zh: 访问的页面

# Languages::voided
source: Voided
ko: 무효
zh: 无效

# Languages::warning
source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

# Languages::warning_default_language_disabled
source: The default language defined in your settings has been disabled or deleted. Please update the Frontend default language value on the following page: <a href="[link]">Settings :: Appearance</a>
ko: 설정에 정의된 기본 언어가 비활성화되었거나 삭제되었습니다. 다음 페이지에서 Frontend 기본 언어 값을 업데이트하십시오. <a href="[link]">설정 :: 모양</a>
zh: 您的设置中定义的默认语言已被禁用或删除. 请更新以下页面上的设置: <a href="[link]">设置 :: 外观</a>

# Languages::default_language_status
source: Status of the Default language cannot be changed
ko: 기본 언어의 상태는 변경할 수 없습니다.
zh: 默认语言的状态无法更改

# Languages::warning_cannot_disable_all_currencies
source: All currencies cannot be hidden or disabled. Primary currency activated.
ko: 모든 통화를 숨기거나 비활성화할 수 없습니다. 기본 통화가 활성화되었습니다.
zh: 不能隐藏或禁用所有货币。主要货币已激活。

# Languages::warning_default_currency_disabled
source: The default currency of one of the storefronts defined in your settings has been disabled or deleted, or its code has been changed. Please update the Frontend default currency value on the following page: <a href="[link]">Settings :: Appearance</a>
ko: 설정에 정의된 상점 중 하나의 기본 통화가 비활성화 또는 삭제되었거나 해당 코드가 변경되었습니다. 다음 페이지에서 Frontend 기본 통화 값을 업데이트하십시오. <a href="[link]">설정 :: 모양</a>
zh: 您的设置中定义的其中一个店面的默认货币已被禁用或删除，或者其代码已更改。请在以下页面更新前端默认货币值： <a href="[link]">设置 :: 外观</a>

# Languages::default_currency_status
source: Status of the Primary currency cannot be changed
ko: 기본 통화의 상태는 변경할 수 없습니다.
zh: 主要货币的状态不能更改

# Languages::warning_https_is_disabled
source: The secure connection check has failed. Please ensure that SSL certificate is installed on your server. Check out the <a href="[href]" target="_blank">Documentation article</a> for more details.
ko: 보안 연결 확인에 실패했습니다. SSL 인증서가 서버에 설치되어 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 <a href="[href]" target="_blank">문서 문서</a> 을 확인하세요.
zh: 安全连接检查失败。请确保您的服务器上已安装 SSL 证书。查看 <a href="[href]" target="_blank">文档文章</a> 了解更多详细信息。

# Languages::warning_insecure_admin_script
source: It is strongly recommended that you rename the default <b>admin.php</b> script (check the <a href="[href]" target="_blank">Documentation</a>) for security reasons.
ko: 보안상의 이유로 기본 <b>admin.php</b> 스크립트의 이름을 바꾸는 것이 좋습니다( <a href="[href]" target="_blank">문서</a>확인).
zh: 出于安全原因，强烈建议您重命名默认的 <b>admin.php</b> 脚本（检查 <a href="[href]" target="_blank">文档</a>）。

# Languages::warning_insecure_password_email
source: The password must be different from the E-mail! <p><a href="[link]" class="underlined"><b>Change password &#155;&#155;</b></a></p>
ko: 비밀번호는 이메일과 달라야 합니다! <p><a href="[link]" class="underlined"><b>비밀번호 변경 &#155;&#155;</b></a></p>
zh: 电子邮件密码必须是不同的! <p><a href="[link]" class="underlined"><b>修改密码 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages::warning_lanvar_incorrect_name
source: Language variable name contains unsupported characters!
ko: 언어 변수 이름에 지원되지 않는 문자가 있습니다!
zh: 语言变量名称中包含不支持的字符!

# Languages::warning_not_deleted_default_language
source: The [lang_name] language cannot be deleted because it is the default store language
ko: [lang_name] 언어는 기본 저장 언어이므로 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除 [lang_name] 语言，因为它是默认存储语言

# Languages::warning_promotions_incorrect_condition
source: The "[condition]" condition can be used in groups with "[set_value]" conditions only.
ko: "[condition]" 조건은 "[set_value]" 조건이 있는 그룹에서만 사용할 수 있습니다.
zh: 此"[condition]" 条件仅可以用在"[set_value]"条件组.

# Languages::warning_store_optimization_dev
source: Auto cache update enabled.<br /><br />Modified files are tracked in real time (including the files modified directly on server) and re-cached.<br /><br />Store performance may be slightly affected. Recommended to disable on production in the <a href="[link]">Themes</a>.
ko: 자동 캐시 업데이트가 활성화되었습니다.<br /><br />수정된 파일을 실시간으로 추적(서버에서 직접 수정된 파일 포함)하고 다시 캐시합니다.<br /><br />매장 성능에 약간의 영향이 있을 수 있습니다. <a href="[link]">테마</a>에서 프로덕션에서 비활성화하는 것이 좋습니다.
zh: 启用自动缓存更新。<br /><br />实时跟踪修改文件（包括直接在服务器上修改的文件）并重新缓存。<br /><br />存储性能可能会受到轻微影响。建议在 <a href="[link]">Themes</a>中禁用生产。

# Languages::warning_store_optimization_dev_disabled
source: Auto cache update disabled.<br /><br />Clear compiled templates manually after modifying the theme files by following <a href="[link]">this link</a> to apply the changes.
ko: 자동 캐시 업데이트가 비활성화되었습니다.<br /><br /> <a href="[link]">이 링크</a> 을 따라 테마 파일을 수정한 후 컴파일된 템플릿을 수동으로 지우고 변경 사항을 적용합니다.
zh: 禁用自动缓存更新。<br /><br />修改主题文件后手动清除已编译的模板，请按照 <a href="[link]">此链接</a> 应用更改。

# Languages::warning_subscr_email_exists
source: <b>[email]</b> is already in the subscribers list
ko: <b>[email]</b> 는 이미 구독자 목록에 있습니다.
zh: <b>[email]</b> 已在订阅帐户中

# Languages::warning_theme_clone_dir_exists
source: Can not clone theme, because directory you entered is already exist. Please enter another one.
ko: 입력한 디렉토리가 이미 존재하므로 테마를 복제할 수 없습니다. 다른 것을 입력하세요.
zh: 无法克隆主题，因为您输入的目录已经存在。请输入另一个。

# Languages::warning_track_orders_not_allowed
source: You are not allowed to view the details of this order.
ko: 이 주문의 세부 정보를 볼 수 없습니다.
zh: 您无权查看该定单的详情.

# Languages::warning_track_orders_not_found
source: The E-mail/Order ID you entered doesn't exist
ko: 입력하신 이메일/주문 ID가 존재하지 않습니다
zh: 此邮件或订单ID不存在

# Languages::warning_variants_removal
source: Clicking on Save will remove product feature values.
ko: 저장을 클릭하면 제품 기능 값이 제거됩니다.
zh: 单击保存将删除产品变量.

# Languages::website
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 站点

# Languages::web_pages
source: Web pages
ko: 웹 페이지
zh: 网页

# Languages::web_site
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站

# Languages::week
source: Week
ko: 주
zh: 本周

# Languages::weekday_0
source: Sunday
ko: 일요일
zh: 星期日

# Languages::weekday_1
source: Monday
ko: 월요일
zh: 星期一

# Languages::weekday_2
source: Tuesday
ko: 화요일
zh: 星期二

# Languages::weekday_3
source: Wednesday
ko: 수요일
zh: 星期三

# Languages::weekday_4
source: Thursday
ko: 목요일
zh: 星期四

# Languages::weekday_5
source: Friday
ko: 금요일
zh: 星期五

# Languages::weekday_6
source: Saturday
ko: 토요일
zh: 星期六

# Languages::weekday_abr_0
source: Sun
ko: 일
zh: 日

# Languages::weekday_abr_1
source: Mon
ko: 월
zh: 一

# Languages::weekday_abr_2
source: Tue
ko: 화
zh: 二

# Languages::weekday_abr_3
source: Wed
ko: 수
zh: 三

# Languages::weekday_abr_4
source: Thu
ko: 목
zh: 四

# Languages::weekday_abr_5
source: Fri
ko: 금
zh: 五

# Languages::weekday_abr_6
source: Sat
ko: 토
zh: 六

# Languages::weeks
source: week(s)
ko: 주(s)
zh: 周

# Languages::weight
source: Weight
ko: 무게
zh: 重量

# Languages::weight_dependences
source: Weight dependencies
ko: 가중치 종속성
zh: 基于重量

# Languages::weight_limit
source: Weight limit
ko: 무게 제한
zh: 重量限度

# Languages::weight_modifier
source: Weight modifier
ko: 가중치 수정자
zh: 重量修改

# Languages::weight_symbol
source: Weight symbol
ko: 무게 기호
zh: 重量符号

# Languages::well_done
source: Well done!
ko: 참 잘 했어요!
zh: 做得好！

# Languages::what_is_cvv2
source: What is CVV/CVC
ko: CVV/CVC란?
zh: 什么是 cvv2

# Languages::widget_code
source: Widget code
ko: 위젯 코드
zh: 小部件代码

# Languages::widget_what_is_it
source: <a href="[href]" target="_blank">What is it?</a>
ko: <a href="[href]" target="_blank">무엇입니까?</a>
zh: <a href="[href]" target="_blank">这是什么？</a>

# Languages::width
source: Width
ko: 폭
zh: 宽度

# Languages::without_image
source: Without image
ko: 이미지 없이
zh: 没有图片

# Languages::with_contact_information
source: With contact information only
ko: 연락처 정보만으로
zh: 仅带有联系人信息

# Languages::world
source: World
ko: 전세계
zh: 领域

# Languages::worldnettps_hash_error
source: An error occurred. Error details: Request and Response hash do not match.
zh: 发生错误.错误的详细信息：请求和响应的哈希值不匹配.

# Languages::worldpay_secret
source: MD5 secret for transactions
zh: MD5 安全交易

# Languages::wrapper
source: Wrapper
ko: 래퍼
zh: 封套

# Languages::write
source: Write
ko: 쓰기
zh: 写

# Languages::year
source: Year
ko: 년
zh: 年

# Languages::yes
source: Yes
ko: 예
zh: 是

# Languages::yesterday
source: Yesterday
ko: 어제
zh: 昨天

# Languages::your_message
source: Your message
ko: 작성 메세지
zh: 您的消息

# Languages::your_name
source: Your name
ko: 이름
zh: 您的名字

# Languages::your_range
source: Your range
ko: 당신의 범위
zh: 您的范围

# Languages::you_have_no_permissions
source: You have no permissions
ko: 권한이 없습니다.
zh: 您没有权限

# Languages::you_save
source: You save
ko: 절약한 금액
zh: 您节省

# Languages::zero_price_action
source: Zero price action
ko: 제로 프라이스 액션
zh: 零价格操作

# Languages::zipcodes
source: Zip/Postal codes
ko: 우편번호
zh: 邮政编码

# Languages::zip_postal_code
source: Zip/postal code
ko: 우편번호
zh: 邮编

# Languages::zone
source: Zone
ko: 국가
zh: 地区

# Languages::zpa_ask_price
source: Ask customer to enter the price
ko: 고객에게 가격을 입력하도록 요청
zh: 询问客户输入价格

# Languages::zpa_permit
source: Allow customers to add the product to cart
ko: 고객이 장바구니에 제품을 추가하도록 허용
zh: 允许客户添加产品到购物车

# Languages::zpa_refuse
source: Do not allow customers to add the product to cart
ko: 고객이 장바구니에 제품을 추가하는 것을 허용하지 마십시오.
zh: 不允许客户添加产品到购物车

# Languages::po_file
source: Choose a file in the PO or ZIP format
ko: PO 또는 ZIP 형식의 파일 선택
zh: 选择 PO 或 ZIP 格式的文件

# Languages::hidden_categories
source: Hidden categories
ko: 숨겨진 카테고리
zh: 隐藏类别

# Languages::clone_categories
source: Copy categories
ko: 카테고리 복사
zh: 复制类别

# Languages::clone_layouts
source: Copy layouts
ko: 레이아웃 복사
zh: 复制布局

# Languages::clone_pages
source: Share pages
ko: 페이지 공유
zh: 分享页面

# Languages::clone_payments
source: Share payment methods
ko: 결제 수단 공유
zh: 分享付款方式

# Languages::clone_products
source: Share products
ko: 제품 공유
zh: 分享产品

# Languages::clone_product_features
source: Share product features
ko: 제품 기능 공유
zh: 分享产品功能

# Languages::clone_product_filters
source: Share product filters
ko: 제품 필터 공유
zh: 分享产品过滤器

# Languages::clone_profile_fields
source: Share profile fields
ko: 프로필 필드 공유
zh: 共享个人资料字段

# Languages::clone_promotions
source: Share promotions
ko: 프로모션 공유
zh: 分享促销

# Languages::clone_settings
source: Copy settings
ko: 설정 복사
zh: 复制设置

# Languages::clone_shippings
source: Share shipping methods
ko: 배송 방법 공유
zh: 分享送货方式

# Languages::clone_sitemap
source: Copy sitemap
ko: 사이트맵 복사
zh: 复制站点地图

# Languages::clone_static_data_clone
source: Copy menus
ko: 메뉴 복사
zh: 复制菜单

# Languages::text_uc_failed_to_decompress_files
source: Failed to extract files from the archive
ko: 아카이브에서 파일을 추출하지 못했습니다.
zh: 无法从存档中提取文件

# Languages::development
source: Development
ko: 개발
zh: 发展

# Languages::po_file_is_incorrect
source: PO-file <b>"[file]"</b> contains syntax errors or incorrect structure.
ko: PO 파일 <b>"[file]"</b> 에 구문 오류 또는 잘못된 구조가 있습니다.
zh: PO 文件 <b>"[file]"</b> 包含语法错误或不正确的结构。

# Languages::product_option_delimiter
source: Option delimiter
ko: 옵션 구분 기호
zh: 选项分隔符

# Languages::text_product_option_delimiter
source: Delimiter for product options within an option combination (e.g. "Color: Red, Size: Small")
ko: 옵션 조합 내 제품 옵션에 대한 구분 기호(예: "색상: 빨간색, 크기: 소형")
zh: 选项组合中产品选项的分隔符（例如“颜色：红色，尺寸：小”）

# Languages::upload_addon
source: Upload & install add-on
ko: 추가 기능 업로드 및 설치
zh: 上传和安装插件

# Languages::upload_theme
source: Upload theme
ko: 테마 업로드
zh: 上传主题

# Languages::install_theme_text
source: Uploading and installing a new theme is a great way to personalize your storefront. You can upload a theme by picking a [exts] format archive and clicking <strong>Upload</strong>.
ko: 새 테마를 업로드하고 설치하는 것은 상점을 개인화하는 좋은 방법입니다. [exts] 형식 아카이브를 선택하고 <strong>업로드</strong>를 클릭하여 테마를 업로드할 수 있습니다.
zh: 上传和安装新主题是个性化店面的好方法。您可以通过选择 [exts] 格式存档并单击 <strong>Upload</strong>来上传主题。

# Languages::install_upgrade_package_text
source: You can upload an upgrade package manually from the local machine, your server, or from a remote location. Specify the location of a [exts] format archive and click <strong>Upload</strong>.
ko: 로컬 시스템, 서버 또는 원격 위치에서 업그레이드 패키지를 수동으로 업로드할 수 있습니다. [exts] 형식 아카이브의 위치를 지정하고 <strong>업로드</strong>를 클릭합니다.
zh: 您可以从本地计算机、服务器或远程位置手动上传升级包。指定 [exts] 格式存档的位置，然后单击 <strong>Upload</strong>。

# Languages::non_writable_directories
source: The following directories do not have writable permissions
ko: 다음 디렉토리에는 쓰기 권한이 없습니다.
zh: 以下目录没有可写权限

# Languages::text_set_write_permissions_for_dirs
source: You can set the write permissions for the Web server to the directories listed above or provide an FTP-access with the write permissions to these directories.
ko: 웹 서버에 대한 쓰기 권한을 위에 나열된 디렉터리로 설정하거나 이러한 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 있는 FTP 액세스를 제공할 수 있습니다.
zh: 您可以将 Web 服务器的写入权限设置为上面列出的目录，或者提供对这些目录具有写入权限的 FTP 访问。

# Languages::ftp_server_options
source: FTP server options
zh: FTP 服务器选项

# Languages::ftp_directory
source: FTP directory
zh: FTP目录

# Languages::recheck
source: Re-check
ko: 재확인
zh: 重新检查

# Languages::use_this_style
source: Use this style
ko: 이 스타일 사용
zh: 使用这种风格

# Languages::upload_via_ftp
source: Upload via FTP
zh: 通过 FTP 上传

# Languages::invalid_ftp_access
source: Invalid FTP access
zh: 无效的 FTP 访问

# Languages::install_addon_text
source: Add-ons extend the functionality of your store. <br /> You can install an add-on by picking a [exts] format archive and clicking Upload & install.
zh: 附加组件扩展了您商店的功能。 <br /> 您可以通过选择 [exts] 格式存档并单击上传和安装来安装附加组件。

# Languages::xml_error
source: XML parse error
ko: XML 구문 분석 오류
zh: XML 解析错误

# Languages::column
source: Column
ko: 열
zh: 柱子

# Languages::checking_core_version_is_not_suitable
source: Version of your cart ([version]) is not supported. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ko: 장바구니 버전([version])이 지원되지 않습니다. 최소: [min]. 최대: [max].
zh: 不支持您的购物车版本 ([version])。最小： [min]。最大： [max]。

# Languages::checking_core_edition_is_not_suitable
source: Edition of your cart ([current_edition]) is not supported. Required: [required_edition].
ko: 장바구니([current_edition]) 버전은 지원되지 않습니다. 필수 항목: [required_edition].
zh: 不支持您的购物车版本 ([current_edition])。要求： [required_edition]。

# Languages::checking_php_version_is_not_suitable
source: PHP version ([version]) is not supported. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ko: PHP 버전([version])은 지원되지 않습니다. 최소: [min]. 최대: [max].
zh: 不支持 PHP 版本 ([version])。最小： [min]。最大值： [max]。

# Languages::checking_extension_should_be_installed
source: The [extension] extension should be installed on your server for correct add-on operation.
ko: [extension] 확장은 올바른 추가 기능 작동을 위해 서버에 설치되어야 합니다.
zh: 应在您的服务器上安装 [extension] 扩展程序以进行正确的附加操作。

# Languages::checking_extension_should_be_removed
source: The [extension] extension should be removed from your server for correct add-on operation.
ko: 올바른 애드온 작업을 위해 [extension] 확장자를 서버에서 제거해야 합니다.
zh: 应从您的服务器中删除 [extension] 扩展名以进行正确的附加操作。

# Languages::checking_extension_version_is_not_suitable
source: The [extension] version ([version]) is not supported by the add-on. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ko: [extension] 버전([version])은 추가 기능에서 지원되지 않습니다. 최소: [min]. 최대: [max].
zh: 附加组件不支持 [extension] 版本 ([version])。最小： [min]。最大： [max]。

# Languages::scroll_per_page
source: Scroll per page
ko: 페이지당 스크롤
zh: 每页滚动

# Languages::payments.paypal_adv_layout
source: Layout
ko: 레이아웃
zh: 布局

# Languages::payments.layout_a
source: Layout A
ko: 레이아웃 A
zh: 布局 A

# Languages::payments.layout_b
source: Layout B
ko: 레이아웃 B
zh: 布局 B

# Languages::payments.layout_c
source: Layout C
ko: 레이아웃 C
zh: 布局 C

# Languages::payments.eway_rapidapi_rsp.header_text
source: Header text
ko: 헤더 텍스트
zh: 标题文本

# Languages::filter_by_categories
source: Filter by categories
ko: 카테고리별로 필터링?
zh: 按类别过滤

# Languages::default_filter_by_location
source: No filter specified. Filter by location set as default.
ko: 지정된 필터가 없습니다. 기본값으로 설정된 위치별로 필터링합니다.
zh: 未指定过滤器。按默认设置的位置过滤。

# Languages::theme_information
source: Theme information
ko: 테마 정보
zh: 主题信息

# Languages::developer
source: Developer
ko: 개발자
zh: 开发商

# Languages::theme_styles_and_layouts
source: Theme styles and layouts
ko: 테마 스타일 및 레이아웃
zh: 主题风格和布局

# Languages::activate
source: Activate
ko: 활성화
zh: 启用

# Languages::export_layout
source: Export layout
ko: 레이아웃 내보내기
zh: 导出布局

# Languages::import_layout
source: Import layout
ko: 레이아웃 가져오기
zh: 导入布局

# Languages::create_new_layout
source: Create new layout
ko: 새 레이아웃 만들기
zh: 创建新布局

# Languages::update_current_layout
source: Update current layout
ko: 현재 레이아웃 업데이트
zh: 更新当前布局

# Languages::get_social
source: Get social
ko: 소셜을 얻다
zh: 获得社交

# Languages::uc_searchanise_disabled
source: The Searchanise add-on was automatically disabled during upgrade to avoid false search results. Activate it at any time on the <a href="[url]">Add-ons</a> page.
zh: Searchanise 插件在升级过程中被自动禁用，以避免错误的搜索结果。在 <a href="[url]">Add-ons</a> 页面上随时激活它。

# Languages::text_store_closed
source: Sorry, the store is temporarily closed for maintenance.
ko: 죄송합니다. 매장은 유지 보수를 위해 일시적으로 문을 닫습니다.
zh: 抱歉，本店暂时关闭维修。

# Languages::theme_editor.presets
source: Presets
ko: 사전 설정
zh: 预设

# Languages::theme_editor.preset_data_cannot_be_saved
source: Preset data cannot be saved. You should set write permissions for <b>[theme_dir]</b> directory to fix this issue.
ko: 프리셋 데이터는 저장할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 <b>[theme_dir]</b> 디렉토리에 대한 쓰기 권한을 설정해야 합니다.
zh: 无法保存预设数据。您应该为 <b>[theme_dir]</b> 目录设置写入权限以解决此问题。

# Languages::theme_editor.preset_name
source: Preset name
ko: 프리셋 이름
zh: 预设名称

# Languages::active_preset
source: Active preset
ko: 활성 사전 설정
zh: 活动预设

# Languages::theme_editor.error_preset_exists
source: The preset with this name is already exist. Please choose another one.
ko: 이 이름의 사전 설정이 이미 있습니다. 다른 것을 선택하십시오.
zh: 具有此名称的预设已存在。请选择另一个。

# Languages::theme_editor.convert_to_css
source: Convert to CSS
ko: CSS로 변환
zh: 转换为 CSS

# Languages::theme_editor.text_convert_to_css
source: <p>Generate CSS files from LESS (for manual editing).</p><p>IMPORTANT: You won't be able to use the Theme editor to customize the storefront!</p><p><i>The original LESS files will be backed up and you will be able to restore them later</i></p>
ko: <p>LESS에서 CSS 파일을 생성합니다(수동 편집용).</p><p>중요: 테마 편집기를 사용하여 상점을 사용자 지정할 수 없습니다!</p><p><i>원본 LESS 파일이 백업되며 나중에 복원할 수 있습니다.</i></p>
zh: <p>从 LESS 生成 CSS 文件（用于手动编辑）。</p><p>重要提示：您将无法使用主题编辑器自定义店面！</p><p><i>原始 LESS 文件将被备份，您可以稍后恢复它们</i></p>

# Languages::theme_editor.enable_less
source: Enable LESS
ko: 적게 사용
zh: 启用 LESS
